接着part3的内容继续写：（下面我写的全是markdown语言）
- 附加说明：路由连接（和之前的这几个LAN组成并列的小章节）
这一小节说一下整个校园网中所有路由器的静态路由和动态路由配置，重点说动态路由
（注意Router 25，26，27这三个路由器的IPv6静态路由配置不用说，因为我在前面说了）（done）

### 3.3 性能测试
这一小节主要说整个校园网的：
1.连通性测试（几个LAN互相ping，能不能ping通，加以截图说明）(done)
2.隔离性测试：
	- 其他的LAN都无法ping通那两个无线LAN，但是那两个无线LAN却可以访问其他的LAN，我认为这是由于无线AP的防火墙作用：阻挡外面进来的流量（外面进来的流量源ip这个无线路由器没有见过，而
无线LANping外面的时候目的ip这个无线AP是见过的（等于回来的报文的源ip，所以该无线AP不会阻挡这个流量））你查一下是不是因为这个原因，我认为是的)
关于防火墙阻挡流量参见这个链接：https://blog.csdn.net/TonCC/article/details/120651162  写的时候提一下ACL
          - IPV6-V4隧道的两台V6主机都无法Ping通其他的LAN，其他的LAN也无法ping通这两台主机
          - 左右两侧的无线LAN无法Ping 通上面的VPN隧道两侧的主机 192.168.200.2 与 192.168.201.2
             举例说明：原因是NAT隔离：比如192.168.1.102 Ping 192.168.200.2 经过WRT300N的NAT转换后，IP数据报变成了
	   （Src IP：221.0.0.2 Dst IP：192.168.200.2），目标主机收到消息后往源主机发送Ping reply时候,经过Router 6 的NAT转换后（Router 6 和Router 10都开启了NAT服务因为要防止开启VPN后隧道
主机访问不了外网），IP数据报变成了（Src IP：100.0.0.1 Dst IP：221.0.0.2），这个数据报到达WRT300N后WRT300N发现其没有见过IP地址100.0.0.1（和其他的LAN都无法ping通那两个无线LAN的原因
是一样的），所以这个数据报被防火墙拦下来了因此Ping不通。 解释这里的原因
关于防火墙阻挡流量参见这个链接：https://blog.csdn.net/TonCC/article/details/120651162  写的时候提一下ACL
	
3.网络功能测试
   - HTTP服务
展示所有的LAN中的计算机设备都能访问到Web服务器的网页（截一张打开网页的图说明）。
   - FTP服务
展示所有的LAN中的计算机设备都能列出FTP服务器中的文件目录（截一张命令行的图说明）。
我给你放一个链接，你参考这个链接来写：https://blog.csdn.net/weixin_44021274/article/details/110448841
   - Email服务
展示所有的LAN中的计算机设备都能互相首发邮件（截几张几个PC可以互相发送接收邮件的例子的截图并说明收发邮件的流程：1.DNS解析outmail.sustech.edu.cn 2.SMTP推邮件到对方的邮箱 3.对方的代理用POP3把邮箱里的邮件
拉下来：DNS解析inmail.sustech.edu.cn后把相应邮箱里的所有邮件都拉下来）。
   - DHCP服务
截图说明右下角几个PC（192.168.4.1xx）能实现DHCP服务
  - IOT服务
展示你能通过右侧的手机控制右侧LAN的所有IOT设备（并说明原理：利用控制账号的用户名和密码登录服务器通过服务器间接地控制IOT设备，并展示IOT设备的控制效果比如台灯的开与关）
我给你放一个链接，你参考这个链接来写：https://blog.csdn.net/qq_43185059/article/details/106674941
  - VPN服务---IPSec
开仿真模式，让最上面两台电脑互相Ping（192.168.200.2 和192.168.201.2），
展示在IPSec的隧道模式下来往数据报的封装和拆封过程：
我举个例子：192.168.200.2 ping 192.168.201.2  本来的数据报为：（Src：192.168.200.2 Dst：192.168.201.2）过网关服务器Router 6时会封装新的IP头（Src：100.0.0.1 Dst：1.1.1.2）
，经过目的地网关路由器1.1.1.2后拆开新的IP头，得到原来的IP头（Src：192.168.200.2 Dst：192.168.201.2）
反过来 192.168.201.2 Ping 192.168.200.2 也是一样的封装和拆封
展示这个数据报的封装与拆封的过程，并且展示数据报封装后加上了AH和ESP头部（封装和拆封的图都要截一下，开仿真模式抓数据报我相信你是会的吧。。。）  这里看不懂就看一下我前面第二部分的介绍IPSec
体现了VPN服务在IPSec隧道模式下的特点：外界看来只是两个网关服务器在互相通信从而隐去了VPN内部局域网的主机的信息
  - IPv6隧道服务
介绍中间两个主机2000：：2/64能成功Ping 通隧道右侧的主机 4000：：2/64 反之亦然（截一下图），这里可以不解释原因，你写一下原因参见3.2小节的IPv6隧道网络的配置部分